Repository: Porowl/LiveSplit
Catalog: LiveSplit/LiveSplit.Core/Properties/StringRes.*.resx
Languages: ko_kr

# BlankSpaceSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# BlankSpaceSettings.lblSize
source: Height:
ko_kr: 높이:

# CounterComponentSettings.groupBox2
source: Counter Colors
ko_kr: 카운터 색상

# CounterComponentSettings.chkColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# CounterComponentSettings.label3
source: Text Color:
ko_kr: 텍스트 색상:

# CounterComponentSettings.label5
source: Value Color:
ko_kr: 값 색상:

# CounterComponentSettings.groupBox1
source: Counter Font
ko_kr: 카운터 글꼴

# CounterComponentSettings.lblFont
source: Font
ko_kr: 글꼴

# CounterComponentSettings.btnFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# CounterComponentSettings.chkFont
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# CounterComponentSettings.label1
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# CounterComponentSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# CounterComponentSettings.groupBox4
source: Counter
ko_kr: 카운터

# CounterComponentSettings.groupBox3
source: Hotkeys
ko_kr: 단축키

# CounterComponentSettings.lblCounterIncrement
source: Increment Counter:
ko_kr: 값 증가:

# CounterComponentSettings.lblCounterDecrement
source: Decrement Counter:
ko_kr: 값 감소:

# CounterComponentSettings.lblCounterReset
source: Reset Counter:
ko_kr: 값 초기화:

# CounterComponentSettings.chkGlobalHotKeys
source: Global Counter Hotkeys
ko_kr: 글로벌 카운터 단축키

# CounterComponentSettings.label2
source: Counter Text:
ko_kr: 카운터 텍스트:

# CounterComponentSettings.label4
source: Initial Value:
ko_kr: 초기값:

# CounterComponentSettings.lblIncrementValue
source: Increment Value:
ko_kr: 증가값:

# CurrentComparisonSettings.groupBox1
source: Comparing Against Label
ko_kr: 비교할 런 표제

# CurrentComparisonSettings.groupBox4
source: Color
ko_kr: 색상

# CurrentComparisonSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# CurrentComparisonSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상

# CurrentComparisonSettings.groupBox2
source: Comparison Text
ko_kr: 비교할 런 텍스트

# CurrentComparisonSettings.groupBox3
source: Color
ko_kr: 색상

# CurrentComparisonSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# CurrentComparisonSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# CurrentComparisonSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# CurrentComparisonSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# DeltaSettings.groupBox4
source: Delta Accuracy
ko_kr: 차이값 정확도

# DeltaSettings.rdoSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# DeltaSettings.rdoTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# DeltaSettings.rdoHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# DeltaSettings.chkDropDecimals
source: Drop Decimals When More Than 1 Minute
ko_kr: 1분 이상은 소숫점을 표시하지 않음

# DeltaSettings.label12
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# DeltaSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# DeltaSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# DeltaSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# DeltaSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# DeltaSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# DetailedTimerSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# DetailedTimerSettings.groupBox9
source: Icon
ko_kr: 아이콘

# DetailedTimerSettings.chkDisplayIcon
source: Display Icon
ko_kr: 아이콘 표시

# DetailedTimerSettings.label7
source: Size:
ko_kr: 크기:

# DetailedTimerSettings.groupBox1
source: Timer
ko_kr: 타이머

# DetailedTimerSettings.label15
source: Format:
ko_kr: 서식:

# DetailedTimerSettings.groupBox2
source: Color
ko_kr: 색상

# DetailedTimerSettings.chkOverrideTimerColors
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# DetailedTimerSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# DetailedTimerSettings.chkShowGradientTimer
source: Show Gradient
ko_kr: 그래디언트 표시

# DetailedTimerSettings.label17
source: Decimals Font Size:
ko_kr: 소숫점자리 글꼴 크기:

# DetailedTimerSettings.lblSize
source: Height:
ko_kr: 높이:

# DetailedTimerSettings.groupBox3
source: Segment Timer
ko_kr: 구간 타이머

# DetailedTimerSettings.chkShowGradientSegmentTimer
source: Show Gradient
ko_kr: 그래디언트 표시

# DetailedTimerSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# DetailedTimerSettings.label14
source: Format:
ko_kr: 서식:

# DetailedTimerSettings.label18
source: Decimals Font Size:
ko_kr: 소숫점자리 글꼴 크기:

# DetailedTimerSettings.label5
source: Segment Timer Size:
ko_kr: 구간 타이머 크기:

# DetailedTimerSettings.groupBox7
source: Segment Labels
ko_kr: 구간 표제

# DetailedTimerSettings.label3
source: Color:
ko_kr: 색상:

# DetailedTimerSettings.label6
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# DetailedTimerSettings.lblSegmentLabelsFont
source: Font
ko_kr: 글꼴

# DetailedTimerSettings.btnSegmentLabelsFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# DetailedTimerSettings.groupBox8
source: Segment Times
ko_kr: 구간 시간

# DetailedTimerSettings.label8
source: Font:
ko_kr: 색상:

# DetailedTimerSettings.groupBox6
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# DetailedTimerSettings.btnSegmentTimesHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# DetailedTimerSettings.btnSegmentTimesTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# DetailedTimerSettings.btnSegmentTimesSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# DetailedTimerSettings.lblSegmentTimesFont
source: Font
ko_kr: 글꼴

# DetailedTimerSettings.btnSegmentTimesFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# DetailedTimerSettings.label4
source: Color:
ko_kr: 색상:

# DetailedTimerSettings.groupBox10
source: Split Name
ko_kr: 스플릿 이름

# DetailedTimerSettings.chkSplitName
source: Show Split Name
ko_kr: 스플릿 이름 표시

# DetailedTimerSettings.label9
source: Split Name Color:
ko_kr: 스플릿 이름 색상:

# DetailedTimerSettings.label10
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# DetailedTimerSettings.lblSplitNameFont
source: Font
ko_kr: 글꼴

# DetailedTimerSettings.btnSplitNameFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# DetailedTimerSettings.groupBox11
source: Segment Time Comparisons
ko_kr: 구간 기록 비교군

# DetailedTimerSettings.label12
source: Comparison 1:
ko_kr: 비교할 런 1:

# DetailedTimerSettings.chkHideComparison
source: Hide Comparison 2
ko_kr: 비교할 런 2 감추기

# DetailedTimerSettings.label13
source: Comparison 2:
ko_kr: 비교할 런 2:

# DetailedTimerSettings.label16
source: Timing Method:
ko_kr: 기록시간 종류:

# GraphSettings.heightLabel
source: Height:
ko_kr: 높이:

# GraphSettings.label1
source: Behind Background Color:
ko_kr: 뒤쳐질 때 배경 색상:

# GraphSettings.label2
source: Ahead Background Color:
ko_kr: 앞설 때 배경 색상:

# GraphSettings.label3
source: Gridlines Color:
ko_kr: 격자선 색상:

# GraphSettings.label4
source: Main Graph Color:
ko_kr: 주 그래프 색상:

# GraphSettings.label5
source: Partial Fill Color (Behind):
ko_kr: 부분 채우기 색상 (뒤쳐질 때):

# GraphSettings.label6
source: Complete Fill Color (Behind):
ko_kr: 완료 구간 채우기 색상 (뒤쳐질 때):

# GraphSettings.chkLiveGraph
source: Live Graph
ko_kr: 실시간 그래프

# GraphSettings.label8
source: Separators Color:
ko_kr: 구분자 색상:

# GraphSettings.label7
source: Shadows Color:
ko_kr: 그림자 색상:

# GraphSettings.label9
source: Partial Fill Color (Ahead):
ko_kr: 부분 채우기 색상 (앞설 때):

# GraphSettings.label10
source: Complete Fill Color (Ahead):
ko_kr: 완료 구간 채우기 색상 (앞설 때):

# GraphSettings.chkFlipGraph
source: Flip Graph
ko_kr: 그래프 반전

# GraphSettings.label12
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# GraphSettings.chkShowBestSegments
source: Show Best Segments
ko_kr: 구간별 최고 기록 표시

# GraphSettings.lblBestSegmentColor
source: Best Segment Color:
ko_kr: 구간 최고기록 색상:

# HotkeyIndicatorSettings.label11
source: Global Hotkeys On Color:
ko_kr: 글로벌 단축키 켜짐 색상

# HotkeyIndicatorSettings.label1
source: Global Hotkeys Off Color:
ko_kr: 글로벌 단축키 꺼짐 색상

# ManualGameTimeSettings.groupBox4
source: Game Time Input
ko_kr: 게임 시간 입력

# ManualGameTimeSettings.rdoSegmentTimes
source: Segment Times
ko_kr: 구간 기록

# ManualGameTimeSettings.rdoSplitTimes
source: Split Times
ko_kr: 스플릿 기록

# ShitSplitter
source: Enter Game Time
ko_kr: 기록 입력

# PossibleTimeSaveSettings.label12
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# PossibleTimeSaveSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# PossibleTimeSaveSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# PossibleTimeSaveSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# PossibleTimeSaveSettings.groupBox2
source: Time
ko_kr: 시간

# PossibleTimeSaveSettings.groupBox4
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# PossibleTimeSaveSettings.chkDropDecimals
source: Drop Decimals When More Than 1 Minute
ko_kr: 1분 이상은 소숫점을 표시하지 않음

# PossibleTimeSaveSettings.rdoTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# PossibleTimeSaveSettings.rdoHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# PossibleTimeSaveSettings.rdoSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# PossibleTimeSaveSettings.groupBox3
source: Color
ko_kr: 색상

# PossibleTimeSaveSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# PossibleTimeSaveSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# PossibleTimeSaveSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# PossibleTimeSaveSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 두 줄로 표시

# PossibleTimeSaveSettings.chkTotalTimeSave
source: Show Total Possible Time Save
ko_kr: 총 아낄 수 있는 시간 표시

# PreviousSegmentSettings.groupBox6
source: Delta Accuracy
ko_kr: 차이값 정확도

# PreviousSegmentSettings.groupBox7
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# PreviousSegmentSettings.rdoDeltaSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# PreviousSegmentSettings.rdoDeltaTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# PreviousSegmentSettings.rdoDeltaHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# PreviousSegmentSettings.chkDropDecimals
source: Drop Decimals When More Than 1 Minute
ko_kr: 1분 이상은 소숫점을 표시하지 않음

# PreviousSegmentSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# PreviousSegmentSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# PreviousSegmentSettings.chkOverride
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# PreviousSegmentSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# PreviousSegmentSettings.label12
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# PreviousSegmentSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 두 줄로 표시

# PreviousSegmentSettings.chkPossibleTimeSave
source: Show Possible Time Save
ko_kr: 총 아낄 수 있는 시간 표시

# PreviousSegmentSettings.groupBox2
source: Possible Time Save
ko_kr: 아낄 수 있는 시간

# PreviousSegmentSettings.boxTimeSaveAccuracy
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# PreviousSegmentSettings.rdoTimeSaveSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# PreviousSegmentSettings.rdoTimeSaveTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# PreviousSegmentSettings.rdoTimeSaveHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# RacetimeSettingsControl.label1
source: There are no options available for this racing service.
ko_kr: 현재 레이스 서비스는 추가 옵션이 제공되지 않습니다.

# ChannelForm.loadMessage
source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중...

# RunPredictionSettings.label12
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# RunPredictionSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# RunPredictionSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# RunPredictionSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# RunPredictionSettings.groupBox2
source: Time
ko_kr: 시간

# RunPredictionSettings.groupBox4
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# RunPredictionSettings.rdoSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# RunPredictionSettings.rdoTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# RunPredictionSettings.rdoHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# RunPredictionSettings.groupBox3
source: Color
ko_kr: 색상

# RunPredictionSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# RunPredictionSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# RunPredictionSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# RunPredictionSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# ComponentSettings.labelScriptPath
source: Script Path:
ko_kr: 스크립트 경로:

# ComponentSettings.btnSelectFile
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# ComponentSettings.btnCheckAll
source: Check All
ko_kr: 전체선택

# ComponentSettings.btnUncheckAll
source: Uncheck All
ko_kr: 전체선택해제

# ComponentSettings.btnResetToDefault
source: Reset to Default
ko_kr: 기본값으로 초기화

# ComponentSettings.checkboxStart
source: Start
ko_kr: 시작

# ComponentSettings.checkboxSplit
source: Split
ko_kr: 스플릿

# ComponentSettings.checkboxReset
source: Reset
ko_kr: 초기화

# ComponentSettings.lblGameVersion
source: Game Version: 1.0
ko_kr: 게임 버전: 1.0

# ComponentSettings.labelOptions
source: Options:
ko_kr: 설정:

# ComponentSettings.labelCustomSettings
source: Advanced:
ko_kr: 고급:

# ComponentSettings.resetSettingToDefaultToolStripMenuItem
source: Reset Setting to Default
ko_kr: 설정 기본값으로 초기하기

# Settings.label1
source: Port:
ko_kr: 포트:

# Settings.label2
source: Local IP(s):
ko_kr: 로컬 IP:

# Settings.label3
source: IP Address
ko_kr: IP 주소

# Settings.label4
source: This is NOT your public IP. With most network setups, only devices on your networ"
ko_kr: 이 주소는 공용 IP 주소가 아닙니다. 대부분의 네트워크 환경에서는 같은 네트워크 상 기기만 이 주소의 기기를 찾을 수 있습니다.

# SoundSettings.tpSoundFiles
source: Sound Files
ko_kr: 음향 파일

# SoundSettings.label14
source: Start Timer:
ko_kr: 타이머 시작:

# SoundSettings.label13
source: Resume:
ko_kr: 재개:

# SoundSettings.label12
source: Pause:
ko_kr: 일시정지:

# SoundSettings.label11
source: Reset:
ko_kr: 초기화:

# SoundSettings.label10
source: Not a Personal Best:
ko_kr: 개인 최고 기록 아님:

# SoundSettings.label9
source: Personal Best:
ko_kr: 개인 최고 기록 갱신:

# SoundSettings.label8
source: Skip Split:
ko_kr: 스플릿 넘기기:

# SoundSettings.label7
source: Undo Split:
ko_kr: 스플릿 되돌리기:

# SoundSettings.label5
source: Split (Best Segment):
ko_kr: 스플릿 (구간 최고):

# SoundSettings.label6
source: Split (Behind, Losing Time):
ko_kr: 스플릿 (뒤쳐질 때, 시간 잃음):

# SoundSettings.label4
source: Split (Behind, Gaining Time):
ko_kr: 스플릿 (뒤쳐질 때, 시간 아낌):

# SoundSettings.label3
source: Split (Ahead, Losing Time):
ko_kr: 스플릿 (앞설 때, 시간 잃음):

# SoundSettings.label2
source: Split (Ahead, Gaining Time):
ko_kr: 스플릿 (앞설 때, 시간 아낌):

# SoundSettings.label1
source: Split:
ko_kr: 스플릿:

# SoundSettings.btnResume
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnPause
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnReset
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnNotAPersonalBest
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnPersonalBest
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnSkipSplit
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnUndo
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnBestSegment
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnBehindLosing
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnBehindGaining
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnAheadLosing
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnAheadGaining
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnSplit
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.btnStartTimer
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# SoundSettings.tpVolumeMixer
source: Volume Mixer
ko_kr: 볼륨 믹서

# SoundSettings.label16
source: Start Timer:
ko_kr: 타이머 시작:

# SoundSettings.label17
source: Resume:
ko_kr: 재개:

# SoundSettings.label18
source: Pause:
ko_kr: 일시정지:

# SoundSettings.label19
source: Reset:
ko_kr: 초기화:

# SoundSettings.label20
source: Not a Personal Best:
ko_kr: 개인 최고 기록 아님:

# SoundSettings.label21
source: Personal Best:
ko_kr: 개인 최고 기록 갱신:

# SoundSettings.label22
source: Skip Split:
ko_kr: 스플릿 넘기기:

# SoundSettings.label23
source: Undo Split:
ko_kr: 스플릿 되돌리기:

# SoundSettings.label24
source: Split (Best Segment):
ko_kr: 스플릿 (구간 최고):

# SoundSettings.label25
source: Split (Behind, Losing Time):
ko_kr: 스플릿 (뒤쳐질 때, 시간 잃음):

# SoundSettings.label26
source: Split (Behind, Gaining Time):
ko_kr: 스플릿 (뒤쳐질 때, 시간 아낌):

# SoundSettings.label27
source: Split (Ahead, Losing Time):
ko_kr: 스플릿 (앞설 때, 시간 잃음):

# SoundSettings.label28
source: Split (Ahead, Gaining Time):
ko_kr: 스플릿 (앞설 때, 시간 아낌):

# SoundSettings.label29
source: Split:
ko_kr: 스플릿:

# SoundSettings.label15
source: General Volume:
ko_kr: 마스터 볼륨:

# SoundSettings.label30
source: Output Device:
ko_kr: 출력 기기:

# ColumnSettings.label1
source: Name:
ko_kr: 이름:

# ColumnSettings.label2
source: Timing Method:
ko_kr: 기록시간 종류:

# ColumnSettings.label3
source: Column Type:
ko_kr: 행 종류:

# ColumnSettings.label4
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# ColumnSettings.btnRemoveColumn
source: Remove Column
ko_kr: 행 삭제

# ColumnSettings.btnMoveDown
source: Move Down
ko_kr: 아래로

# ColumnSettings.btnMoveUp
source: Move Up
ko_kr: 위로

# ColumnSettings.groupColumn
source: Column Name
ko_kr: 행 이름

# SplitsSettings.label4
source: Current Split Background Color:
ko_kr: 현재 스플릿 배경색:

# SplitsSettings.label1
source: Total Splits:
ko_kr: 총 스플릿 갯수:

# SplitsSettings.label2
source: Upcoming Splits:
ko_kr: 다음 스플릿:

# SplitsSettings.chkThinSeparators
source: Show Thin Separators
ko_kr: 얇은 구분자 표시

# SplitsSettings.chkLastSplit
source: Always Show Last Split
ko_kr: 마지막 스플릿 항상 보이기

# SplitsSettings.groupBox3
source: Icons
ko_kr: 아이콘

# SplitsSettings.chkDisplayIcons
source: Display Icons
ko_kr: 아이콘 표시

# SplitsSettings.label5
source: Size:
ko_kr: 크기:

# SplitsSettings.chkIconShadows
source: Icon Shadows
ko_kr: 아이콘 그림자 표시

# SplitsSettings.groupBox4
source: Split Times
ko_kr: 스플릿 기록

# SplitsSettings.groupBox5
source: Color
ko_kr: 색상

# SplitsSettings.label9
source: Color (Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿):

# SplitsSettings.label7
source: Color (After Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿 이후):

# SplitsSettings.chkOverrideTimesColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SplitsSettings.label6
source: Color (Before Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿 이전):

# SplitsSettings.groupBox1
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# SplitsSettings.rdoSeconds
source: Seconds
ko_kr: 초

# SplitsSettings.rdoTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# SplitsSettings.rdoHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# SplitsSettings.lblSplitSize
source: Horizontal Split Width:
ko_kr: 가로 스플릿 너비:

# SplitsSettings.chkSeparatorLastSplit
source: Show Separator Before Last Split
ko_kr: 마지막 스플릿 전 구분자 표시

# SplitsSettings.groupBox6
source: Deltas
ko_kr: 차이값

# SplitsSettings.groupBox8
source: Live Delta Color
ko_kr: 실시간 차이값 색상

# SplitsSettings.chkOverrideDeltaColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SplitsSettings.label8
source: Color:
ko_kr: 색상:

# SplitsSettings.groupBox7
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# SplitsSettings.rdoDeltaSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# SplitsSettings.chkDropDecimals
source: Drop Decimals When More Than 1 Minute
ko_kr: 1분 이상은 소숫점을 표시하지 않음

# SplitsSettings.rdoDeltaTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# SplitsSettings.rdoDeltaHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# SplitsSettings.chkLockLastSplit
source: Lock Last Split to Bottom
ko_kr: 마지막 스플릿 가장 아래에 고정

# SplitsSettings.chkShowBlankSplits
source: Fill with Blank Space if Not Enough Splits
ko_kr: 스플릿 수가 충분하지 않을 경우 빈 공간으로 대체

# SplitsSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# SplitsSettings.chkDisplayRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# SplitsSettings.groupColumns
source: Columns
ko_kr: 행

# SplitsSettings.chkColumnLabels
source: Show Column Labels
ko_kr: 행 이름 표시

# SplitsSettings.btnAddColumn
source: Add Column
ko_kr: 행 추가

# SplitsSettings.lblLabelsColor
source: Labels Color:
ko_kr: 표제 색상:

# SplitsSettings.groupBox9a
source: Split Names
ko_kr: 스플릿 이름

# SplitsSettings.groupBox2
source: Split Names Color
ko_kr: 스플릿 이름 색상

# SplitsSettings.label13
source: Color (After Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿 이후):

# SplitsSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SplitsSettings.label3
source: Color (Before Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿 이전):

# SplitsSettings.label10
source: Color (Current Split):
ko_kr: 색상 (현재 스플릿):

# SplitsSettings.chkAutomaticAbbreviations
source: Automatically Abbreviate Names If Necessary
ko_kr: 필요시 자동으로 이름 줄이기

# SplitsSettings.chkIndentBlankIcons
source: Indent Blank Icons
ko_kr: 빈 아이콘 들여표시

# SplitsSettings.GroupBox9b
source: Subsplits
ko_kr: 서브스플릿

# SplitsSettings.groupBox11
source: Section Header
ko_kr: 서브스플릿 헤더

# SplitsSettings.groupBox13
source: Section Timer
ko_kr: 구간별 타이머

# SplitsSettings.groupBox14
source: Timer Accuracy
ko_kr: 타이머 정확도

# SplitsSettings.rdoSectionTimerAccuracySeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# SplitsSettings.rdoSectionTimerAccuracyTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# SplitsSettings.rdoSectionTimerAccuracyHundreths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# SplitsSettings.chkSectionTimer
source: Show Section Timer
ko_kr: 구간 타이머 표시

# SplitsSettings.label19
source: Color
ko_kr: 색상

# SplitsSettings.chkSectionTimerGradient
source: Show Gradient
ko_kr: 그래디언트 표시

# SplitsSettings.groupBox12
source: Section Header Color
ko_kr: 구간 헤더 색상

# SplitsSettings.groupBox15
source: Time Accuracy
ko_kr: 기록 정확도

# SplitsSettings.rdoHeaderAccuracySeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# SplitsSettings.rdoHeaderAccuracyTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# SplitsSettings.rdoHeaderAccuracyHundreths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# SplitsSettings.label18
source: Time Color
ko_kr: 시간 색상

# SplitsSettings.chkHeaderTimes
source: Show Total Section Time
ko_kr: 총 구간 기록 표시

# SplitsSettings.label17
source: Name Color
ko_kr: 이름 색상

# SplitsSettings.label16
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# SplitsSettings.chkOverrideHeaderColor
source: Override Layout Text Colors
ko_kr: 레이아웃 텍스트 색상 덮어쓰기

# SplitsSettings.chkHeaderText
source: Show Split Name
ko_kr: 스플릿 이름 표시

# SplitsSettings.lblTimingMethod
source: Timing Method:
ko_kr: 기록시간 종류:

# SplitsSettings.chkShowHeader
source: Show Section Header
ko_kr: 구간 헤더 표시

# SplitsSettings.lblComparison
source: Comparison:
ko_kr: 비교할 런:

# SplitsSettings.chkShowSectionIcon
source: Show Icon
ko_kr: 아이콘 표시

# SplitsSettings.chkShowIconSectionSplit
source: Show Icon of Last Split of Section
ko_kr: 구간 중 마지막 스플릿의 아이콘 표시

# SplitsSettings.chkIndentSectionSplit
source: Indent Last Split Of Section
ko_kr: 구간 중 마지막 스플릿 들여표시

# SplitsSettings.groupBox10
source: Subsplit Color
ko_kr: 서브스플릿 색상

# SplitsSettings.label15
source: Subsplit Background Color:
ko_kr: 서브스플릿 배경 색상:

# SplitsSettings.chkOverrideSubsplitColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SplitsSettings.label14
source: To set a split as a subsplit, add a - (dash) to the beginning of the split name.\r"
ko_kr: 스플릿을 서브스플릿으로 설정하려면 스플릿 이름 앞에 - (대쉬)를 추가하세요.\r\n선택사항: 스플릿에 구간 이름을 {}와 함께 입력하세요. . 예): \"{구간 이름} 스플릿 이름\"

# SplitsSettings.rdoHideSubsplits
source: Always Hide Subsplits
ko_kr: 서브스플릿 항상 감추기

# SplitsSettings.rdoNormalSubsplits
source: Contextual Subsplits
ko_kr: 맥락상 서브스플릿

# SplitsSettings.rdoShowSubsplits
source: Always Show Subsplits
ko_kr: 서브스플릿 항상 표시

# SplitsSettings.chkIndentSubsplits
source: Indent Subsplits
ko_kr: 서브스플릿 들여표시

# SplitsSettings.chkCurrentSectionOnly
source: Only Current Section
ko_kr: 현재 구간만

# SplitsSettings.lblMinimumMajorSplits
source: Minimum Number of Sections Before Current Section:
ko_kr: 현재 구간 이전에 표시 할 최소 구간 수

# SumOfBestSettings.groupBox1
source: Text
ko_kr: 텍스트

# SumOfBestSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SumOfBestSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# SumOfBestSettings.groupBox2
source: Time
ko_kr: 시간

# SumOfBestSettings.groupBox4
source: Accuracy
ko_kr: 정확도

# SumOfBestSettings.rdoSeconds
source: Seconds
ko_kr: 1초

# SumOfBestSettings.rdoTenths
source: Tenths
ko_kr: 0.1초

# SumOfBestSettings.rdoHundredths
source: Hundredths
ko_kr: 0.01초

# SumOfBestSettings.groupBox3
source: Color
ko_kr: 색상

# SumOfBestSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# SumOfBestSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# SumOfBestSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# SumOfBestSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# TextComponentSettings.groupBox1
source: Left Text
ko_kr: 왼쪽 텍스트

# TextComponentSettings.groupBox5
source: Font
ko_kr: 글꼴

# TextComponentSettings.lblFont
source: Font
ko_kr: 글꼴:

# TextComponentSettings.btnFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# TextComponentSettings.chkFont
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기
